# Домашнее задание №10
1. Создать иерархию наследования существ:
  a) generic creature - общий родитель (абстрактный)
  b) ocean creature - наследник умеющий плавать
  c) amphibious - наследник умеющий плавать и ходить
  d) terrestrial creature - не умеет плавать, но умеет ходить
  e) bird - умеет ходить и летать
  f) waterfowl - водоплавающая птица. Умеет ходить, летать и плавать.
2. Обязательно использовать абстрактный класс с чистой виртуальной функцией void eat().
3. Переопределить (virtual) функцию поглощения пищи eat() в каждом классе (уникальное поведение).
4. Создать массив generic_creature и массив указателей на generic_creature такие, чтобы объект каждого класса встречался не менее одного раза.
5. Проиллюстрировать полиморфное (а также не полиморфное) поведение (показать существенные отличия, необходимые для реализации полиморфного поведения).




# Сборка и запуск проекта
`CMakeLists.txt` собирает проект `evolApp`.

**Для сборки** проекта выполните команды из папки проекта:
```
cmake -S. -B build
cmake --build build
```

**Для запуска:**
Перейти в папку `build` 
```
cd build
```
Далее выполнить запуск проекта командой 
```
./evolApp
```
